Данный README находится в процессе написания и не является окончательным вариантом.

***

Внимание! Для работы скрипта необходимы API-ключи Yandex. Dictionary и Yandex.Translator (платно). Инструкции для их получения находятся по ссылкам:

https://yandex.ru/dev/dictionary/ \n
https://cloud.yandex.ru/docs/translate/

Строки кода, в которых необходимо ввести свои данные: 551, 593, 774, 784.

В будущем планирую написать версию с использованием бесплатного API, но пока так.

***

За несколько лет изучения английского языка я пришёл к одному эффективному способу запоминания новых слов. Я делаю это с помощью приложения Anki и своего скрипта на Python, который я назвал AnkiMaster. 

Anki - программа для интервального повторения. Она имеет возможность добавлять новые слова как вручную по одной штуке, так и несколько одновременно. Вручную - слишком долго, так как карточки надо оформлять, да и вообще - слов очень много.

Поэтому я создал скрипт, который позволяет автоматизировать этот процесс. На выходе получаются строки с html-тегами (для оформления) в текстовом файле, который просто остаётся импортировать в приложении Anki.

На одно новое слово у меня приходится 4 метода запоминания, или 4 колоды.

AnkiMaster решает еще одну задачу экономии времени: я не читаю тексты, чтобы учить новые слова. У меня есть большая база известных мне слов, а также слов, которые находятся на изучении. Мой скрипт обрабатывает английский текст и ищет слова, которые не имеют соответствий ни с одной из баз.

Причем, учитываются и словоформы. То есть, если мне известно слово play, то скрипт "понимает", что слова plays, played и playing также мне известны и не учитывает их в формировании списка незнакомых слов.
